# Бот-Метеоролог :partly_sunny:

Приветствуем в репозитории Бота-Метеоролога — вашего надежного помощника в прогнозировании погоды! Этот бот не только поможет вам планировать свой день эффективно, но и обеспечит актуальной информацией о погоде в любом уголке мира, всего лишь за секунды.

## :star2: Основные Характеристики

- **Актуальные Прогнозы Погоды**: Будьте в курсе последних метеорологических обновлений с нашими быстрыми и точными прогнозами.
- **Детальная Информация**: Получите полную картину текущих погодных условий с данными о температуре, влажности, давлении и многом другом.
- **Интуитивный Интерфейс**: Наш бот легко использовать. Просто введите название города и получите всю необходимую информацию мгновенно.

## :rocket: Как Начать Использовать

Чтобы начать работу с Ботом-Метеорологом, следуйте приведенным ниже шагам:

1. Установите все необходимые зависимости, используя команду:

pip install -r requirements.txt

markdown

2. Запустите бота, исполнив следующую команду:

python your_script_name.py

yaml

3. Введите название интересующего вас города, чтобы мгновенно получить прогноз погоды.

### :framed_picture: Скриншоты

_(Здесь вы можете добавить скриншоты интерфейса бота для демонстрации его функциональности)_

## :page_facing_up: Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности можно найти в файле LICENSE.

## :phone: Контакты

Мы всегда открыты для обратной связи и предложений! Свяжитесь с нами через:

_(Укажите свои контактные данные или информацию для связи здесь)_

---

Спасибо за интерес к нашему проекту. Мы надеемся, что он сделает вашу жизнь немного проще и более комфортной!
